Ejercicio 2

El objetivo es determinar los campeones del mundo según diferentes sistemas de puntuación en carreras de Fórmula 1.

Entrada
La entrada contiene varios casos de prueba. La primera línea de un caso de prueba contiene dos números enteros G y P
separados por un espacio en blanco, que indican el número de Grand Prixs (1 ≤ G ≤ 100) y el número de
pilotos (1 ≤ P ≤ 100).. Los pilotos se identifican mediante números enteros de 1 a P. Cada una de las siguientes líneas G
indica el resultado de una carrera, y contiene Q enteros separados por espacios. En cada línea, el (i)-ésimo
indica el orden de llegada del piloto i en la carrera (el primer número indica el orden de llegada
de un piloto 1 en esa carrera, el segundo número indica el orden de llegada del piloto 2 en esa carrera y así
etc.). La siguiente línea contiene un único número entero S que indica el número de sistemas de puntuación (1 ≤ S ≤ 10),
A continuación, cada una de las siguientes líneas S contiene la descripción de un sistema de puntuación. La descripción de
un sistema de puntuación comienza con un número enteroK (1 ≤ K ≤ P), que indica el último orden de llegada para recibir
puntos, seguido de un espacio en blanco, seguido de e K enteros k0, k1, ... , kn-1 (1 ≤ ki ≤ 100) separados
por espacios, indicando el número de puntos a asignar (el primer entero indica los puntos para el primer
lugar, el segundo entero indica los puntos para el segundo lugar y así sucesivamente). El último caso de prueba va
seguido de una línea que contiene sólo dos ceros separados por un espacio en blanco.

Salida
Para cada sistema de puntuación en la entrada, su programa debe imprimir una línea, conteniendo el identificador del
Campeón del Mundo. Si más de un piloto es Campeón del Mundo (es decir, si hay un empate), la línea debe
contener todos los Campeones del Mundo, en orden creciente de identificador, separados por un espacio.